---
title: "OperatorSelector"
second_title: "Aspose.PDF for Python via .NET API 参考"
description: "此类用于使用 Visitor 模板思想选择运算符。"
type: docs
weight: 1020
url: /zh/python-net/aspose.pdf/operatorselector/
---

## OperatorSelector class

此类用于使用 Visitor 模板思想选择运算符。

OperatorSelector 类型公开以下成员：
## 构造函数
| 名称 | 描述 |
| :- | :- |
| OperatorSelector() | 初始化 Selector 类的新实例。 |
| OperatorSelector(op) | 初始化 OperatorSelector 类的新实例 |
## 属性
| 名称 | 描述 |
| :- | :- |
| selected | 已选择对象的列表。 |
## 方法
| 名称 | 描述 |
| :- | :- |
| visit(j) | 访问/选择 j 运算符。 |
| 访问(ex) | 访问/选择 EX 运算符。 |
| 访问(et) | 访问/选择 ET 运算符。 |
| 访问(emc) | 访问/选择 EMC 运算符。 |
| 访问(ei) | 访问/选择 EI 运算符。 |
| 访问(dp) | 访问/选择 DP 运算符。 |
| 访问(do) | 访问/选择 Do 运算符。 |
| 访问(d1) | 访问/选择 d1 运算符。 |
| 访问(d0) | 访问/选择 d1 运算符。 |
| 访问(d) | 访问/选择 d 运算符。 |
| 访问(cs) | 访问/选择 CS 运算符。 |
| 访问(cs) | 访问/选择 CS 运算符。 |
| 访问(cm) | 访问/选择 cm 运算符。 |
| 访问(c) | 访问/选择 c 运算符。 |
| 访问(bx) | 访问/选择 BX 运算符。 |
| 访问(bt) | 访问/选择 BT 运算符。 |
| 访问(bmc) | 访问/选择 BMC 运算符。 |
| 访问(bi) | 访问/选择 BI 运算符。 |
| 访问(bdc) | 访问/选择 BDC 运算符。 |
| 访问(b) | 访问/选择 B 运算符。 |
| 访问(b) | 访问/选择 b 运算符。 |
| 访问(b_) | 访问/选择 B* 运算符。 |
| 访问(b_) | 访问/选择 b* 运算符。 |
| 访问(f_) | 访问/选择 B* 运算符。 |
| 访问(f) | 访问/选择 B 运算符。 |
| 访问(f) | 访问/选择 F 运算符。 |
| 访问(g) | 访问/选择 g 运算符。 |
| 访问(g) | 访问/选择 G 运算符。 |
| 访问(gs) | 访问/选择 gs 运算符。 |
| 访问(h) | 访问/选择 b 运算符。 |
| 访问(i) | 访问/选择 i 运算符。 |
| 访问(id) | 访问/选择 ID 运算符。 |
| visit(j) | 访问/选择 J 运算符。 |
| 访问(k) | 访问/选择 k 运算符。 |
| 访问(k) | 访问/选择 K 运算符。 |
| 访问(l) | 访问/选择 l 运算符。 |
| 访问(m) | 访问/选择 ' 运算符。 |
| 访问(m) | 访问/选择 M 运算符。 |
| 访问(mp) | 访问/选择 MP 运算符。 |
| 访问(n) | 访问/选择 n 运算符。 |
| 访问(q) | 访问/选择 q 运算符。 |
| 访问(q) | 访问/选择 Q 运算符。 |
| 访问(re) | 访问/选择 re 运算符。 |
| 访问(rg) | 访问/选择 rg 运算符。 |
| 访问(rg) | 访问/选择 RG 运算符。 |
| 访问(ri) | 访问/选择 ri 运算符。 |
| 访问(s) | 访问/选择 s 运算符。 |
| 访问(s) | 访问/选择 S 运算符。 |
| 访问(sc) | 访问/选择 CS 运算符。 |
| 访问(sc) | 访问/选择 SC 运算符。 |
| 访问(scn) | 访问/选择 scn 运算符。 |
| 访问(scn) | 访问/选择 SCN 运算符。 |
| 访问(sh) | 访问/选择 sh 运算符。 |
| 访问(t_) | 访问/选择 ' 运算符。 |
| 访问(tc) | 访问/选择 Tc 运算符。 |
| 访问(td) | 访问/选择 Td 运算符。 |
| 访问(td) | 访问/选择 TD 运算符。 |
| 访问(tf) | 访问/选择 Tf 运算符。 |
| 访问(tj) | 访问/选择 Tj 运算符。 |
| 访问(tj) | 访问/选择 TJ 运算符。 |
| 访问(tl) | 访问/选择 TL 运算符。 |
| 访问(tm) | 访问/选择 Tm 运算符。 |
| 访问(tr) | 访问/选择 Tr 运算符。 |
| 访问(ts) | 访问/选择 Ts 运算符。 |
| 访问(tw) | 访问/选择 Tw 运算符。 |
| 访问(tz) | 访问/选择 Tz 运算符。 |
| 访问(v) | 访问/选择 v 运算符。 |
| 访问(w_) | 访问/选择 W* 运算符。 |
| 访问(w) | 访问/选择 w 运算符。 |
| 访问(w) | 访问/选择 W 运算符。 |
| 访问(y) | 访问/选择 y 运算符。 |
| 访问(text_operator) | 访问/选择 任意文本运算符 运算符。 |

### 另请参阅

* namespace [aspose.pdf](/pdf/python-net/aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](/pdf/python-net/)

